Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 18)
Jovem Mestre,
arrumei a tua bagagem.
Tong Sheng, vais embora tão cedo?
O seu voo não é à tarde?
Quero sair para dar um passeio.
Há locais que quero visitar.
Não me diga que
também sabe sobre cuidados pós-parto.
Como é a sensação
de perder a memória?
(Somos reconhecidos
como um hospital amigo dos bebés)
Senhor Tong, está quase na hora.
Nós devíamos ir.
Da Huan,
adeus.
Da Xi?
Da Xi!
Da Xi, stop!
Este é o relatório de vendas
deste trimestre.
Dê uma vista de olhos com atenção.
E isto.
Preciso de atender essa chamada.
Olá?
Olá, são da família de Tong Sheng?
- Quem?
- Conhece o Tong Sheng?
Quem és tu?
Estou a ligar do hospital da cidade.
Um homem sofreu um acidente.
Foi levado
ao pronto-socorro.
Mas não se lembra de nada.
Só se lembra do seu número.
Pode vir aqui?
Quem és tu?
Lembras-te do meu número,
mas não sabes
quem eu sou, Tong Sheng?
Tong Sheng?
Quer dizer...
o meu nome é Tong Sheng?
Não se lembra de mim?
Eu sou o Da Huan.
Da Huan?
Não se lembra mesmo de mim?
Eu não.
Mas, por alguma razão,
quando ouço esse nome,
Estou tão triste.
Aconteceu alguma coisa de
mal entre nós?
Não.
Tudo o que aconteceu
entre nós foi lindo.
É algo que nunca esquecerei.
Olá Tong An.
Tong Sheng sofreu um acidente.
Está no hospital da cidade.
O quê? Estamos à procura
dele em todos os lugares.
Acho que perdeu novamente a memória.
Novamente?
Leve-o primeiro para um local seguro.
Porque é que não o leva para casa primeiro?
Vou buscá-lo imediatamente.
Não deixe que esta notícia vaze.
Ok.
Não se lembra mesmo de nada?
Nada mesmo?
Só me lembro que
vive aqui alguém chamado Jin Da Huan.
Porque é que só se lembra dela?
Ela pode ser
alguém muito importante para mim.
Tong Sheng!
A sua família está aqui para o buscar.
Vá para casa com eles.
EU...
Não.
São pessoas más!
Eu não quero ir com eles!
Tong Sheng!
Não se preocupe. Eu vou encontrá-lo.
Olá?
Da Huan, boas notícias!
Encontraram Da Xi!
O quê?
Quem?
Da Xi?
Onde está ele?
Ele foi para casa.
Da Xi.
Você ainda está vivo.
Que bom que voltou.
Posso saber quem é?
Perdeu a memória?
Eu sou sua irmã. Você esqueceu-se?
Eu também não sei quem sou.
Mas alguém me pediu
para lhe trazer algo.
Da Huan, espero não te ter assustado.
Eu não sabia como te dizer isso,
mas todos disseram
para te dar uma surpresa.
Por que razão está a hesitar?
Vá direto ao assunto.
Fique quieto. Ele é o personagem principal.
Deixe-o falar.
Sim, está certo.
A pessoa que está à sua frente
é Jin Da Xi.
Mas parece
ter perdido a memória.
Mas está tudo bem.
Tenho a certeza de que ele se vai lembrar.
Afinal, podemos dizer que
temos experiência neste assunto.
O que está a acontecer exatamente?
Da Xi!
Pare de correr.
Não me reconhece?
Estamos a tentar
entrar em contacto com a família dele.
Mas foi encontrado na praia.
Não tinha
qualquer identificação com ele.
E sofreu perda de memória
depois de se afogar.
Mas, felizmente,
o dano cerebral não é assim tão grave.
Se ele descansar um pouco,
recuperará gradualmente.
Foi o que aconteceu.
Mas por que razão está aqui?
Claro que tenho de estar aqui.
E eu quero saber...
como vai contar ao Da Huan...
todas as coisas que devem
e não devem ser ditas.
Tenho uma grande ideia.
Quer ouvi-la?
Acho que devemos...
dê uma surpresa a Da Huan.
Surpresa? Que surpresa?
Vamos montar uma peça juntos.
Eu sou o diretor.
Não vou apenas conduzir,
Eu também vou atuar.
Eu também.
Diretor, dê-me um papel.
O que é que isso tem a ver consigo?
Não é da sua conta.
Faça a sua parte. Eu faço a minha.
Anda lá.
Por favor.
É isso?
Tudo bem, tudo bem.
Eu vou levar.
Você fez batota!
Como é que eu fiz batota?
Eu também tenho uma.
Embora seja difícil dizer...
se isto vai acabar
por ser uma surpresa ou um choque,
todos mal podem esperar...
para que receba essa notícia,
especialmente...
Da Huan.
Eu costumava pensar...
não teríamos
mais a hipótese de ficar juntos.
Mas não estava à espera...
Que Deus me dê uma nova oportunidade.
Então vai recomeçar comigo?